Respostas da intervistas:

a)Permição da gravação de entervista?
Não concedido.
b)Utilizaria a aplicação com conhecidos ou desconhecidos:
Tanto faz.
c)Qual São as funções Addicional que gostarias que uma aplicação de boleias tivesse: 
1.A aplicação deve permetir optinar acerca do condutor(ou seja alem dos ratings, uma sessão de cometarios).
2.Especificar a escala que sera per corrida e uma estimativa da hora de chegada
3.Permetir escolher um lugar Apropriaddo.

Sugestões:

1.A viagem deve ser segura e confortavel o mais possivel. (Saber o modelo da viatura e os Specs)imagem do interior da viatura.
2.O condutor deve ser responsavel.